Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¿Puedo tomar un sorbo
de agua? ¿Por favor?
No puedo envidiar que te complazcas
en una victoria insignificante.
Al fin y al cabo. ¿cuándo deberías regalar
algo en este mundo?
Te diré qué.
Te pagaré por un sorbo de agua.
$50.000.
No le estás pagando una mierda a nadie.
Bueno. esa es mi oferta.
Eres bienvenido a rechazar.
pero entonces tendré que matarte.
¿Cómo te llamas?
¿Por qué?
solo quiero saber el nombre del primer
hombre que mataré con mis propias manos.
Cierra la puta boca.
Bueno
Abel.
Cariño. mi néctar.
Qué bueno verte. cariño.
¿Me traes el efectivo?
Por supuesto.
¿Ves esto?
$50.000.
¿Creías que iba
a ser más grande?
No. esta pila de papeles
no es nada impresionante.
Pero creo que habría sido un
precio justo por un sorbo de agua.
Te traje algo.
Oh. eres muy reflexivo.
Ah. no. no. no.
No. Abel.
¿Qué?
No la cabeza.
¿Por qué no?
Es demasiado rápido.
Ok
Estómago.
Muerte asegurada.
pero lleva mucho más tiempo.
Muy doloroso.
¿Cómo te llamas?
Alex.
Ok
Gracias por el agua. Alex.
No. espera. espera. espera.
espera. espera. espera.
Tengo una sorpresa para ti.
Sabes que odio las sorpresas.
No vas a odiar este.
Lo encontré.
Mason Goddard.
¿Quién más?
He estado esperando este día.
Gracias.
¡Vamos!
Que mierda.
Odias el golf.
¿Ahora eres golfista?
Bueno. es mi nuevo hobby.
¿Todo por tu cuenta?
¿Dónde están todos?
Bueno. para ser honesto. ellos no permitirían
yo para ser miembro. así que lo compré.
Ahora soy el único miembro.
Algo en mi verificación de
antecedentes los confundió.
Eres un loco hijo de puta.
Te amo.
hombre.
No eres un tipo fácil de encontrar.
Sí. es casi como si quisiera
que me dejaran solo. ¿no es así?
Bueno. ya no estás solo.
¿Eh?
No. no lo soy.
Vamos. dame un recorrido.
Quiero ver este lugar.
- Está bien
Se siente tan atractivo
Podría bailar en el techo
Silbando una dulce serenata
Oh. chico
¿Qué?
Este parece el lugar de
un tipo al que dejaron.
Amy no me dejó.
Amy y yo solo estamos
tomando un descanso. eso es todo.
Vamos. Mason.
Soy tu hermano pequeño.
No puedes engañarme.
Está bien.
Se acabó.
Salud.
Ah. ánimo.
Oh. ese es un buen brindis.
Saludos por nuestra ruptura.
Vamos.
Necesitamos que
te recuperes. Mason.
No.
¿No?
¿Simplemente no?
No.
Vamos.
necesitamos para
sacarte de casa. amigo.
¿Por qué?
Déjame llevarte de vacaciones.
No necesito unas
vacaciones. ¡Tengo todo esto!
¿Este?
Sí.
Juego 18 hoyos de golf.
Vuelvo más tarde.
Tomo un buen trago.
Veo algo de televisión.
Es bueno.
Este lugar es jodidamente
deprimente. hermano.
Vamos. vamos.
Esto es brutal.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Aquí es donde quieres quedarte?
Zona destacada. Sean.
Esto es de la vieja escuela. hombre.
Esto es. ya sabes. club de campo. verde
oscuro. ya sabes. whisky. Sábado por la noche.
Está bien. está bien.
Mirar.
Al menos déjame invitarte
a tomar una copa o algo así.
Sal.
Ve a tomar una copa.
Estoy bien aquí.
Ay. muchacho.
Tenemos un bar entero aquí.
Bien. bien.
Nos quedaremos aquí.
Nos quedaremos dentro.
No me importa.
Entonces. ¿cómo has estado?
Sí. estoy bien.
Ha sido. ya sabes.
perdiendo el tiempo.
Está bien.
¿Qué tal una partida de ajedrez?
Sí. sí. puedo hacer eso.
Hagamos eso.
Recibí un sí. ¿eh?
Sí.
Está bien. pero ¿qué tal esto?
Si gano. me dejarás
llevarte de vacaciones.
Nunca me has ganado al ajedrez.
Nunca se sabe.
Puede suceder.
Bueno.
Y si gano. lárgate de
aquí y déjame en paz.
¿Trato?
Bien.
Bueno. bien.
Trato.
Bien.
Vamos.
Está bien.
Bueno. ¿Qué hace el pequeño?
¿Los caballos vuelven a hacer?
Bueno. ese es un caballero.
Y recuerda.
se mueve en forma de L.
Bien. bien.
Te enseñé eso cuando
tenías ocho años.
Bueno.
Escuché lo de Decker estado haciendo recompensa
independiente Trabajo de cazador últimamente.
¿Oh sí?
Estoy seguro de que es buena en eso.
Ella es buena en todo.
Ay. muchacho.
Tienes que recuperarte. amigo.
Quiero decir. se acabó. ¿vale?
Mira. amo a Decker.
simplemente no puedo nunca olvidar completamente el hecho
que ella lo intentó para meternos a todos en prisión.
Ese era su trabajo. hombre.
Sí. ese es el problema. Somos tu y
yo. Estamos hechos para robar cosas.
Ella fue creada para alejar
a tipos como nosotros.
Eso no va a suceder. Sean.
Estoy jubilado.
Eso es todo.
Bueno. entonces vas a Me
encantan estas vacaciones.
Mate.
¿Qué?
¿Cómo hiciste eso?
¿Qué hiciste?
¿Cambiaste a alguien?
Muéstrame cuál fue ese movimiento.
¿Qué hiciste antes de eso?
Estuve aquí y fui aquí.
Mirar.
No tienes adónde ir.
¡Perra!
Has estado practicando.
He tenido mucho tiempo libre.
Oh. entonces me engañaste.
No. no. no.
Hacemos esto de nuevo porque no
lo sabia sobre la práctica y el ajetreo.
Lo haremos de nuevo.
Es un trato. es un trato.
Hicimos una apuesta.
Yo gané.
Es hora de hacer las maletas.
¿Son solo unas vacaciones?
¿Verdadero?
Sí. unas vacaciones.
¿Ninguna tontería?
Son unas vacaciones.
Lo tengo todo configurado.
Va a ser hermoso.
Bien. ¿adónde vamos?
Miami.
¿Miami?
Me gusta Miami.
¡Mason!
Mason
Te extrañé mucho.
Yo también te extrañé.
¿Estás cuidando de esta novia?
Oh sí.
Simplemente hago lo
que ella me dice que haga.
Ey.
Víctor. qué bueno verte.
Te ves bien. hermano.
Sí. señor.
Luce aún mejor ahora. jefe.
Te recuperamos.
Me encanta ver
a la familia junta.
Me alegro de estar aquí. muchachos.
Oye. ¿quién está listo para ir a Miami?
Soy.
Vamos a conseguirlo.
Vamos.
¿Por qué Miami?
Oh. tienen malos.
Grandes playas también.
Grandes clubes.
Buena comida.
Ah. y tengo una sorpresa especial para
nosotros tan pronto como aterricemos.
Sí.
¿Ver?
Ninguno de ustedes pensó
que podría lograr esto.
Y mira dónde estamos. ¿eh?
Todo parte de mi plan. ajedrez 3D.
Creo que te refieres al ajedrez 4D.
El ajedrez 3D ya es
lo que es el ajedrez.
estas pensando sobre un hombre con un
plan tres pasos por delante de tu oponente.
Eso es 4D.
Está bien. mira. ¿No sabía qué?
o simplemente fingí ¿no saber
eso? Eso es profundo. amigo.
Eso es lo que estoy diciendo.
Muy bien. vámonos.
Vamos.
Vamos a hacerlo.
Sí.
¡Miami!
chico. no me gusta
la mirada en tu cara.
Es solo que estoy un poco preocupada.
lo sé. porque sabes que Sean
tiene algo planeado. ¿no es así?
No lo sé exactamente.
Bueno. ¿Cómo podrías predecir? Que
ajedrez 4D. ¿El pensamiento del jugador?
No puedes.
Escucha. tan pronto cuando lleguemos a
Miami. Tengo este enchufe llamado Big Lou.
Tenemos todo lo que necesitamos.
Coches. yates. damas.
langostas. caviar.
Vamos a conseguirlo.
Son dos.
¿Mesas?
Mesas.
Mesas sobre nosotros.
De hecho. conozco a alguien
que está actuando ahora.
¿Malos?
Malos en cubierta.
Causando problemas en
cada ciudad a la que vamos.
Creo que es justo que
quememos algo de esta adrenalina.
Aquí mismo en la pista.
¡Gran dinero Lewis!
¿Qué pasa?
Antón. bienvenido
a Miami. Hermano.
¿Cómo estuvo ese vuelo?
¿Cómo has estado?
¿Has estado bien?
Bien. hombre.
Bendecido.
Conoce a la familia.
Esa es la familia.
Eso significa que eres mi familia.
¿Cómo estáis?
Conoce a la familia.
Ese es el jefe de ahí.
Este es mi perro. Mickey.
Lo que sea que necesites. automóviles. alimentos.
yates. langostas. caviar. cualquier cosa
necesidad. hoteles. suites. áticos. casas
en el agua. barcos de cigarros. cigarros.
Quiero decir. lo que necesites.
Si es familia. es familia.
Mickey. no juegues.
Asegúrate de que sea genial.
Bienvenido a Miami.
¿Están listos chicos?
Vamos.
¿Cómo estás. hombre?
Hombre. estás bendecido. hombre.
Bendecido.
¿Qué tienes ahí?
Porsche. 4 millones de dólares.
Justo ahí en el medio. 3.5.
Esa cosa hermosa de ahí.
solo 1.5.
Bonito. ¿verdad?
Es una ganga. hombre.
Sí.
Ya sabes. bendecimos.
De hecho. deberías
estar detrás de
rueda. ve con la tripulación.
y pasar un buen rato.
No. no. no.
Estoy bien.
Escucha. hombre.
Escuché algunas cosas geniales.
Grandes historias.
- ¿Sí?
Te respeto y las calles te aman.
De hecho. tengo un
gran negocio preparado.
Algunas grandes oportunidades.
Eso es lo que estoy
tratando de decirte.
quiero hablar hablar
contigo sobre algún negocio.
No. no. hombre.
Te dije que estoy jubilado.
¿Mi hermano habló
contigo o algo así?
Yo y tu hermano
son buenos amigos.
Sí. veo eso.
¿Están aquí para la subasta?
¿La subasta?
Sí. el Cavendish
Subasta de bellas artes de la Fundación.
¿Subasta de bellas artes?
Ah. sí. lo somos.
Amamos las artes.
Somos coleccionistas.
Oh. asombroso.
Estoy en el tablero.
Bueno. eso es maravilloso.
Bueno. ¿por qué no compartes?
¿con este caballero algunos de tus artistas
favoritos? Oh. ya sabes. como los grandes.
Miguel Ángel. Leonardo.
Rafael. Donatello.
Ajá.
Un hombre del Renacimiento.
Sí. sí.
O un adolescente mutante
Fanático de las Tortugas Ninja.
Aquí están sus llaves. señor.
Muchas gracias.
Cuídense ustedes.
Está bien. cuídate.
Oye. disculpe. señorita.
Si quisiéramos unos trajes
bonitos. ¿tienes suficientes?
No necesitamos trajes.
¿Y si lo hiciéramos?
No. no. no necesitamos trajes.
Bueno. ya sabes. Quizás
queramos disfrazarnos.
Pero no lo hacemos.
¿Si lo hiciéramos?
Por supuesto. tenemos un excelente sastre
interno y también algunos compradores personales.
Podemos encargarnos
de todo por usted.
Excelente.
¿Cuál es tu apellido?
Problema.
Guau.
Qué bueno es este lugar. ¿eh?
Qué lindo.
¿Lindo?
¿Me estás tomando el pelo?
Este lugar está enfermo.
¿Por qué estamos aquí. Sean?
Porque estamos de vacaciones.
Porque necesitas esto. Mason.
Necesitas recuperar tu encanto.
¿Por qué estamos aquí. Sean?
¿Cuántas veces
vamos a hacer esto?
Tantas veces como sea necesario.
Dígalo.
Para... Dilo.
Estamos aquí por un... Estamos
aquí para un atraco de arte.
Lo siento por el
humo y los espejos.
Sólo sabía que dirías que no.
¿Pero por qué diría que no. Sean?
Porque siempre
dices no a mis ideas.
Sean. no necesitas el dinero.
Su parte de la última billetera
criptográfica fue de 80 millones.
Quiero decir. no es posible
que te quedes sin efectivo.
No. no lo hagas.
Oh. joder.
Puede que haya hecho
algunas malas inversiones.
Supongo que sí. ¿no?
Vamos. ese es el nombre
del juego. ¿verdad?
Hazlo a lo grande o vete a casa.
Lleva ese yate allí.
por ejemplo.
¿Crees que el dueño de
ese yate va a lo seguro?
Demonios. no.
Su nombre es Hamish Hawks.
y es un jodido jugador de baloncesto.
¿Y cómo sabes eso?
Porque a ellos
les vamos a robar.
Es un gran tipo del arte.
Tiene un cuadro en la
subasta valorado en más de
100 millones de dólares y
están almacenados en ese yate.
Todo lo que hacemos es lanzarnos en picado.
agarra la pintura. y luego desaparecemos.
¿Quién te contrató?
Su ex esposa.
Ella lo odia.
Ella ya me transfirió
un millón para gastos. y
luego 50 más tan pronto
como entreguemos el cuadro.
Son 8 millones de dólares cada uno.
Podría transferirte 8 millones de dólares.
Vamos.
No voy a aceptar
tu dinero. hombre.
La respuesta es no.
y cuantas veces. ¿Tengo que decirte los
trabajos? ¿Esos que parecen fáciles nunca lo son?
No va a suceder.
Lo siento.
pero lo haré decirte
a qué vamos hacer.
Vamos a disfrutar de
este encantador resort. con
nuestros amigos. y luego
tomaremos caminos separados.
Eso es todo.
Fin de la historia.
Mason.
No. no.
Espera un minuto. hermano.
¿Seguro?
¿Qué tan rápido?
¿Rápido como Tyreek Hill?
Sí. tal vez más rápido.
Déjeme ver.
Vamos a conseguirlo.
Escucha. idiota.
Lo único que haces es darme excusas.
Todos los malditos días estoy
aquí arreglando tu mierda.
pagándote durante
años y años y años.
No quiero escuchar más
tus malditas tonterías.
No me importa cuál
sea el puto problema.
¡Arregla esta mierda ahora!
Parece que está lista. jefe.
No. no. simplemente
está harta de su novio.
Me enoja.
¿Cómo estás. hombre?
Ya me conoces. hombre.
Mantenerse ocupado.
manteniéndose fuera del camino.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué haces con tu tiempo libre?
le di algo de ese dinero criptográfico para
construir una comunidad centro de regreso a casa.
No lo hiciste.
Sí. señor.
¿Estás bromeando?
También es un lugar donde
los niños pueden venir a buscar
tutoría. tutoría.
y algo de inteligencia callejera.
Mierda. hombre.
Estoy impresionado.
Estoy muy orgulloso de ti. hombre.
estoy incluso Entrenando
fútbol de Pop Warner. también.
Vamos.
¿Estás haciendo eso?
Creo que encontré la
receta secreta del éxito.
¿Es secreto o puedes decírmelo?
Todo lo que hago es apostar $100
cada uno en cada juego que gano.
Y ahora estamos invictos.
Saludos por eso.
Hombre. eso es asombroso.
Me estás inspirando ahora.
Adelante. toma una tarjeta.
Número uno.
as de tréboles. ¿recuerdas?
Perfecto. perfecto.
Gracias. gracias.
muchas gracias.
recuerda desde
abajo es as de espadas.
En el fondo. adelante.
Dale la vuelta a esas cartas.
Voy a pedirte que nombre
tu tarjeta en un segundo.
¿Cuál es el nombre de tu tarjeta?
¿Cómo hiciste eso?
No. todavía estoy enojado.
Nunca ha ganado.
Le enseñé a jugar al
ajedrez y de repente
de la nada... Buenas
noches a todos.
Espero que estés
pasando una noche mágica.
¿Te importaría coger una tarjeta?
¿Por qué no?
Sólo tengo curiosidad.
¿Puedes hacerte desaparecer?
Bueno. como quieras.
¿A dónde fue?
Hombre. realmente desapareció.
Gracias por
deshacerte de ese tipo.
Sí. tengo que localizar a ese tipo
y aprender algunos de sus trucos.
¿Sabes qué?
solo quiero decir que estoy muy
feliz que estemos todos juntos.
Es. ya sabes. es tener de nuevo a
la familia. entonces se siente bien.
Te amo.
Yo también te amo.
Bueno. hemos pasado por muchas cosas.
Sí.
Sí. hombre. cuéntamelo.
Estoy aburrido todo el tiempo.
¿Eres?
Quizás necesites un pasatiempo. Víctor.
¿Qué voy a hacer. golf?
Es para gente mayor.
Sí. tal vez pruebe un poco de pickleball.
Ahora estamos hablando.
Yo haría eso.
Eso es genial.
Cualquiera que sea nuestro futuro es. esta
noche. solo vamos que lo pases jodidamente bien.
¡Vaya!
¡Sí!
¿Qué está pasando aquí?
¿Tienes algo que
quieras contarnos?
Creo que sí.
Díselo tú. nena.
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
Dígalo.
¿Qué?
Sí. aún no se lo hemos dicho a
nadie porque todavía es temprano.
pero creo que ustedes deberían
ser los primeros en saberlo.
Estoy embarazada.
Ah. de ninguna manera.
Felicidades.
Felicidades. chicos.
Vaya. esto es asombroso.
Bueno. ya sabes que
vamos a ser el padrino.
Oye. oye. oye. No voy a cambiar
pañales solo para que lo sepáis.
Quiero decir...
Saludos al bebe.
¡Salud!
- Gracias.
No. no recibirás ningún postre.
Vamos. nena.
Sólo quería un pedazo de pastel.
Hemos repasado esto.
Estás consiguiendo... Ese es él.
¿OMS?
Es Hamish Hawks.
el dueño del yate.
Hemos tenido estas
conversaciones numerosas veces.
si. ¿Ves ese reloj en su muñeca?
Sí.
Es un RM-56.
por valor de 1.6 millones.
Ah. okey.
Creo que iré a saludar.
Disculpe.
Lamento mucho haber interrumpido.
¿Es usted el señor Hawks?
Soy Mason Goddard.
Encantado de conocerlo.
He oído que tienes la
colección de arte más fabulosa.
¿Es eso cierto?
Por supuesto.
Todo el mundo lo sabe.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Por qué coleccionas arte?
Es un buen negocio.
Sí. sí.
¿Pero alguna vez miras tu arte?
¿Alguna vez aprecias
el arte que tienes?
¿Cuál es tu problema?
Sólo tengo curiosidad.
Está bien. señor tipo curioso.
¿Mi colección de arte?
Es como dinero
guardado en el banco.
Ah. ya veo. ya veo.
Bueno. Puede que esté sobrepasando
mis límites. pero un consejo para ti.
Realmente apreciaría
lo que tienes. mi
amigo. porque así
podrías perderlo.
Créame. he estado allí.
He perdido mucho.
Déjame decirte algo.
No acepto consejos.
Y no soy tu amigo.
Absolutamente.
Entonces. buen provecho.
Bonsoir.
Que tengas una buena tarde.
Buenas noches para usted.
Bueno.
Hasta la vista.
¿De qué se trató todo eso?
Oh.
Sí.
Creo que reaccioné apresuradamente.
descartando su plan.
¿En realidad?
- Sí
No me jodas
Divirtámonos un poco.
Sí. hagámoslo.
Voy a dar un paseo.
Vuelvo enseguida.
Odesa.
Mason.
Buen juego de manos. por cierto.
Veo que no has perdido tu toque.
¿Captaste eso?
No me pierdo mucho.
Tú tampoco has cambiado mucho.
¿Qué carajo?
¿Dónde está mi reloj?
¿Quieres dar un paseo?
Seguro.
Entonces. ¿qué te trae a Miami?
Así que me arrastraron hasta aquí.
¿En un trabajo?
No. no. estoy jubilado.
Si tú lo dices. Mason.
Yo seguiré el juego.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué hay de mí?
Bueno. uno de los mayores
ladrones de arte del mundo.
Resulta que está en una
gran subasta de arte elegante.
¿Qué quieres decir con uno de?
Pues mi mal. el mejor.
Fue el mejor.
Me he vuelto legítimo.
Vamos.
¿En realidad?
Ahora soy consultor
para coleccionistas.
A lo largo de mis años me convertí
en un experto en lo que robaba.
Bueno. ¿cuánto valió?
quiénes son los compradores importantes
son. y hasta dónde
llegarán. el uno del otro.
Apuesto a que llegan bastante lejos. ¿eh?
Oh sí.
tengo una habitación aquí durante la duración
de la subasta. pero en realidad vivo aquí ahora.
¿En realidad?
Encontré un gran loft en el centro.
Oh. eso es lindo.
Deberías venir a verla
tú mismo alguna vez.
Quizás haga eso.
Oh.
Sí.
¿Entonces?
¿Lo extrañas?
¿Qué?
El juego.
¿Tú?
Voy a tomar eso como un sí.
¿Sigues involucrado en eso?
Un pequeño narcotraficante.
decker
Ella es el FBI.
Eso es lo que dije. un narco.
Eres demasiado.
Sí. bueno. de todos modos. Hemos
tomado caminos separados. y está bien.
Y estoy bien.
Ah. lo siento.
¿Lo eres realmente?
No. en realidad no.
No. no lo creo.
Bueno. ya sabes. nunca
aprobé que cayeras.
enamorado de
alguien del otro lado.
Pero lo siento si ella te lastimó.
Gracias.
Ya sabes. solo porque me he vuelto legítimo
no significa Todavía no conozco gente.
Puedo hacer una llamada. hacer
desaparecer a ese pequeño y bonito narco.
Oh sí.
Bueno. esto ha sido
un placer sorpresa.
¿Sí?
Y de todos modos. Espero
que disfrutes de tus vacaciones.
Voy a tratar de.
Bueno. si se convierte en
más que eso. no es asunto mío.
No soy un narco.
Pero si descubro que alguno
de los intereses de mis clientes es
comprometido porque de tus vacaciones.
bueno. Luego se quitan los guantes.
Totalmente justo.
no esperaría menos.
Buenas noches. Mason.
Buenas noches.
Desenterré los planos
originales para el diseño del yate.
Tiene todo tipo de ventajas personalizadas.
incluso una mazmorra sexual.
¿En realidad?
Sí.
¿Dónde está?
Justo aquí
En serio.
Tengo que matar el tiempo en el
mar de alguna manera. ¿Verdad?
Y aquí. hay un cuarto de
basura en el nivel inferior.
esta refrigerado guardar basura
de pudrirse y oliendo el barco.
Sí. pero eso es estándar.
y a los coleccionistas les gusta
mantener su arte en
las salas climatizadas.
Está bien.
entonces ahí es donde podría estar.
Podría ser.
Ajá.
Pero es basura.
Dicen que el arte de un
hombre es la basura de otro.
Piénselo.
Bueno. gracias Sean.
Eso fue genial.
Sí.
Sabes. Odessa y tú
lucían bien juntos anoche.
¿Oh sí?
puedo ver. ¿Por qué
casi te casas? Esa chica.
Sí.
Ella es como tu primer Decker.
Ella siempre ha sido
bastante especial.
Oye. ¿sabes qué?
¿Por qué?
¿No nos limitamos a robar?
¿Todo el yate?
¿Estás bromeando? ¿Sabes lo rápido que
va eso? Aproximadamente 30 millas por hora.
Sería el más lento persecución más
vergonzosa que alguna vez hayas visto.
¿Ver?
Por eso te necesito. Mason.
Sí. bueno. me tienes.
Sólo tengo que resolver
las cosas antes de mañana.
Y necesito conseguir algunos suministros de mi
chico local. como nuestros trajes de neopreno.
No. no. no para mí.
Ustedes hagan eso.
¿Está seguro?
No voy a meterme en el agua.
Vamos.
Es como una tradición allí.
No. no.
Vayamos para allá.
Mañana es la subasta.
Tenemos que movernos.
Oye. mira quién es.
Tipo señor curioso. ¿verdad?
Oye. culpable de los cargos.
¿Culpable?
Es curioso que digas eso.
La última vez que nos vimos.
parecía haber perdido mi reloj.
¿En realidad?
¿Revisaste los objetos
perdidos y encontrados?
estoy seguro un hotel
encantador como este tiene uno.
Sabes. tal vez deberías
preguntar por ahí sobre mí.
arte. no es el único
cosa que colecciono.
Te apuesto.
Apuesto a que tienes una
colección de sellos tremenda.
No.
Creo que me está
empezando a gustar este chico.
Tú haces.
Vamos a hablar.
Vamos.
Por una pelea justa.
Intentemos evitar entrando en
Otra guerra de ofertas. Sra. Cavendish.
No hago promesas.
Ya he visto varias piezas
que me gustan mucho.
Casi me arruinaste
el año pasado.
Lo sé.
Y puede que vuelva
a suceder este año.
Y eso es parte de la diversión.
Ese es el juego.
Supongo que tienes razón.
No muestres piedad.
Sin riesgo. no hay recompensa.
Exactamente.
¿Estás dentro. nena?
Por supuesto que estoy dentro. nena.
Ya desactivé las cámaras
de seguridad en el
yate. y ahora tengo los ojos
puestos en todo el complejo.
¿Cómo me veo?
Caliente.
¿Con quién estás hablando?
Um. solo estaba... rezando.
Ay. eso es tan dulce.
Yo también hago eso.
Dile que si no te quita
la mano de encima.
Probablemente
bajaré y lo cortaré.
Dios lo bendiga.
Bueno.
no sé cuántas veces
Necesito decirte esto.
No me jodas.
Estás perdiendo mi maldito tiempo.
Me importa un carajo.
Voy a empezar a
cobrarte por segundos.
¿Tú entiendes?
Anton. átalo.
Hamish va a perder
más que un cuadro
esta noche si no empieza
a tratar bien a su dama.
Copia eso.
Creo que sería una
gran novia. Sean.
Oye. ¿crees que tengo una oportunidad?
Definitivamente.
Antón y Víctor está
en su lugar en el yate.
Copia eso.
siento que parece como si fuera tu asistente
otra vez. como en el atraco al casino.
si. así es como debería verse.
Sí.
Bueno. la próxima vez Quiero ser el
pez gordo. Y te pareces a mi asistente.
Está bien.
Todo lo que digas.
¿En realidad?
Sí.
Teniendo en cuenta que
no habrá una próxima vez.
Sigue diciéndote eso.
Bueno.
Los guardias están bajo control.
¿Oíste eso?
Hice.
¿Ver?
¿Qué te dije?
Dinero fácil.
Por favor no digas eso.
curtidor. maza.
Repito. ¿me copias?
¿Eres ralph?
Hamish nos dijo que
podíamos verte aquí.
¿Qué deseas?
Un paseo.
Estás en el puto suelo.
Oye. escucha. hombre.
No quieres hacer esto.
Cierra la puta boca.
Soy yo el que tiene el arma.
Sube al sofá.
Apresúrate.
Vamos.
¿Crees que estoy jodiendo?
Ustedes dos
Baja tu culo de perra.
Átalos ahora.
Lento como el infierno.
Deja de moverte.
No te muevas.
Hola. Caras.
Agente Richter.
Bájate. carajo.
Bonito traje. jefe.
Gracias.
Lidera el camino
Vamos.
Por aquí.
¿Estás aquí para la subasta?
Sí.
La subasta.
¿Entonces eres coleccionista ahora?
yo incursiono
Bueno.
ciertamente puedes permitírtelo.
¿Qué hay de usted. agente Richter?
¿Por qué estás aquí?
Sólo estoy aquí de vacaciones.
Mierda.
¿Vacaciones?
Guau.
Los empleados federales gastan
más dinero de lo que pensaba.
No tanto como los gerentes de
los bancos se vuelven criminales.
Pero a algunos de nosotros nos va bien.
¿Criminal?
Esos días ya pasaron.
Me alegra oírlo.
Te recomiendo que
lo mantengas así.
¿Qué es esto?
enlace.
Estamos en una puta sala de vinos.
Se supone que es
un cuarto de basura.
¿Lo que está sucediendo?
No sé.
Quizás hicieron más
renovaciones que no conocía.
Tiene que estar ahí en alguna parte.
Mason. ¿me copias?
Silencié a los demás para que no se
pusieran nerviosos. pero Richter está aquí.
¿Richter?
¿Dónde carajo está Richter?
En la gala.
¿Qué?
Sí.
Está bien. que Caras
mantenga sus ojos en él.
No dejes que le quite
los ojos de encima.
Debe ser esto.
Mason. dime que tenemos un plan B. Si tengo
un plan B. Serás el primero en saberlo.
¿Mason?
Sí. sácalo.
Sácalo.
¿Es eso todo?
Sí. sí.
Vamos a hacerlo.
Espera. espera. espera.
¿Agente Richter?
¿Cómo en el agente Richter del FBI?
Sí. está en la gala.
Todavía tengo los ojos puestos en Richter.
¿Qué está haciendo?
Parece que está a
punto de echar un polvo.
Oh. asqueroso.
Algo anda mal.
Simplemente no cuadra.
Vamos. vamos.
Ahí está.
Giro de vuelta.
Deslízalo.
Vamos. deslízalo.
Lo tengo. jefe.
Tómalo.
Adiós chicos.
Lo siento mucho por esto.
Saldremos de aquí en un minuto.
Quédate quieto.
Bien. vámonos.
¡Ve! ¡Ve! Ve.
Anton. arriba. arriba. creciendo.
Chicos. el viento se está levantando.
¿Ver?
Dinero fácil.
Demasiado fácil.
Algo anda mal.
No tiene sentido.
Sí. ¿sabes qué? Lo demás no sirve El sentido
son todos esos explosivos. En el barco.
¿Explosivos?
¿De qué estás hablando?
¿explosivos?
Bueno. había un montón
del C4 del autobús.
¿Dónde?
¡Mierda!
Vale. que Caras no le quite los
jodidos ojos de encima. ¿vale?
¿Qué?
Mason.
Estaba intentando decírtelo.
Hijos. tenemos que bajar
de este puto barco ahora.
Lo entendiste.
Guau.
¿No es hermoso?
Es tan lindo.
Me encanta esta época del año.
Sí.
Salud.
Indulto.
Está hecho.
Mason está muerto.
¿Cómo te sientes. Abel?
Un poco anticlimático.
tal vez debería haber
hecho él sufre más.
y convertirlo en mártir
en la comunidad criminal.
No después de todo
lo que te hizo pasar.
Como siempre. tienes un buen punto.
Mason Goddard. una vez
el ladrón más respetado del
juego. burlado por el hombre
más peligroso del mundo.
Ese es el titular.
No soy tan peligroso.
Lo sé. cariño.
Pero la imagen lo es todo.
Ahora tal vez podamos tener algo de
paz y tranquilidad por un tiempo. ¿eh?
Me gusta cómo suena eso.
Disculpe.
Hamish. bien hecho.
Mi placer.
No conocía a ese tipo Mason. Por mucho tiempo.
pero el esta empezando para ponerme de los nervios.
solo deseo Podría haber estado allí
yo mismo para ver los fuegos artificiales.
Tú y yo todavía tenemos
algunos asuntos que discutir.
Ahora no.
Esta noche es para celebrar.
Quizás para ti. pero no para mí.
Dije que ahora no. Hamish.
La única razón por la que
decidí ayudarte es porque tú
Finalmente accedí a desembolsar
el dinero que me debías.
No me hagas repetirme otra vez.
No todo el mundo te tiene miedo.
¿Seguro?
Me acaba de informar
una fuente muy confiable.
que soy el hombre más
peligroso del mundo.
¡Abel!
Mi yate se dirige hacia aquí.
Confío en ti y en violeta hará las maletas
y desembarcar antes de que lo haga.
Salud.
Bebé
A usted.
Bueno. eso es mucho para
que no te metas al agua.
No lo digas.
No meterse en el agua.
Y lo dijo.
¿Explosivos?
¿De qué estás hablando?
¿explosivos?
Estaba intentando decírtelo.
tenemos conseguir Fuera
de este puto barco ahora.
Vamos.
Maldita sea. hombre. Esta
agua está fría como el infierno.
A la mierda esta mierda.
No. no. ustedes no
pueden quejarse de nada.
Soy yo el que no tiene capuchas.
Oye. ¿y yo?
No. no. tú no entiendes
quejarse sobre nada nunca más.
Métenos en este lío.
Está bien. recógelo.
Vamos.
Tú eres el que no quiso
ponerse el traje de neopreno.
Cierra la boca.
Esta mierda es pesada.
Bueno. mierda
Al menos tenemos la pintura.
¿Hola?
¿Mason?
Es Mason.
Están vivos.
¿Cómo?
¿Dónde están ustedes?
Vamos a estar allí.
Soy demasiado mayor para esto. Sean.
Vamos.
Tráelo.
Dios mío. chicos.
Pensábamos que estabas muerto.
Vamos.
yo sabia ustedes harían
salir de alguna manera.
¡Espera hombre!
¡Larguémonos de aquí!
Muévelo
Te trajimos algo de ropa chicos.
Mierda
¡Diablos. sí!
Mason.
Después de esa explosión.
simplemente no sabía sí... ¡Vamos. tú!
No pensaste que yo tuviera nada
que ver con esa explosión. ¿verdad?
Oh.
Sean. hola.
Qué bueno verte. Odesa.
Perdón por irrumpir
así. pero ¿estás ocupado?
No. no. no. entra.
Sin embargo. somos más que solo nosotros.
Ah. está bien.
Toda la pandilla está aquí.
¿Aún estás bien?
Muy bien.
Vamos.
- Gracias
Entra.
Necesitamos tu
opinión sobre algo.
Veo que es una manera
interesante de pasar tus vacaciones.
Éste no depende de mí.
Fue mi culpa. como siempre.
Pero creo que tenemos algo
bastante especial entre manos.
Emocionante.
¿Entonces?
Belleza silenciosa de Winston Penn.
Actualmente valorado justo por
encima de los 100 millones de dólares.
¿100 millones de dólares?
¡¡Woo!!
De acuerdo.
Muy bien hecho. Sean.
Tú también estás apretado. ¿eh?
Pongámoslo aquí.
¿qué tipo de un maldito idiota gastaría
100 millones de dólares en esta mierda?
Esto es feo de cojones.
No sé.
Quiero decir. seguro que me parece bien.
Cuidadoso.
Conozco mis métodos puede que esté un poco
loco a veces. pero tu chico Sean lo logra.
Sí. señor.
Ajedrez 4D. Mason.
Oh. es impresionante.
¿Ver?
Mi chica Odessa lo entiende.
Déjala terminar.
Sí.
Muy impresionante.
Impresionante... falsificación.
¿Qué?
Espera. tienes que estar jodiéndome.
No. no lo hago.
¡Seán!
No me jodas.
No. no puede ser.
Sí.
¿Qué quieres decir?
Míralo. Sean.
Es demasiado perfecto.
¿Ves esto?
Echa un vistazo a esta
sección que hay justo ahí.
¿Ves eso?
En la pintura original. podrías ver
pequeñas grietas en la pintura al óleo.
Ven. echa un vistazo.
¿Ves eso?
Un golpe difícil. Sean.
Sí. hombre.
Sí.
Dicho así. una ruptura difícil.
Esperar.
Entonces quieres decir para decirme
que casi explotó. ¿Por una pintura falsa?
Lo sabía.
Cuando ese barco explotó.
supe que era un falsificador.
¿Lo hiciste?
Sí. sí.
Ese fue el plan todo el tiempo.
¿No lo entiendes?
ellos querían para hacernos
estallar y la pintura y luego recoger.
¿Quién se beneficiaría
al recaudar esto?
¿OMS?
El dueño del cuadro.
Así es.
Es una estafa de seguros.
Bingo.
Tengo que admitirlo
No es un mal plan.
Creo que lo entiendo.
Oye. ¿por qué no nos lo explicas
en detalle. entonces. idiotas?
Es sencillo.
Alguien compra
un cuadro original.
Lo aseguran.
Y si se destruye. se ensucia o
se pierde. recuperación total.
Recoges todo de vuelta.
Todo ello mientras se aferra
en secreto a la pintura original.
Sí. tengo que admitirlo.
eso es bastante inteligente.
No. no es tan jodidamente inteligente.
Si el plan funcionó y se
corrió la voz. ese cabrón
Hamish estaría acusado de
cuatro cargos de asesinato.
¿Estás hablando de Hamish Hawks?
Sí.
Él... él es el dueño del cuadro.
Hamish Hawks no es propietario
Belleza silenciosa.
¿Seguro?
Fue en su yate.
Ese no es el yate de Hamish.
Pertenece a uno de
sus socios comerciales.
No. no. no.
Por eso Richter está aquí.
Joder. no.
Por favor. no digas lo que
creo que estás a punto de decir.
Salzar es dueño de
la pintura y del yate.
¿Es así?
Bueno. técnicamente.
la pintura y el yate.
figuran en un par de
sus empresas fantasma.
Pero sí. Mason. tienes razón.
Es Salsar.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
porque soy yo que negoció el
trato cuando compró el cuadro.
Abel Salzar es mi cliente.
Oh.
Oh. mierda.
Oh. diablos. no.
¿Puedo probar algunos?
No.
Tienes tu propio helado.
Lo que sea.
¿Qué pasa?
¿Agente Richter?
¿No hay helado para ti?
Soy intolerante a la lactosa.
No pareces sorprendido de verme.
Realmente no lo haces creo que
pensé que te mataron en una explosión.
Ya jugaste ese truco antes.
Bueno. esto no depende de mí. hombre.
Tal vez fue Decker tratando
de sacarte de tu miseria.
Te lo digo. lamento escuchar
que ustedes dos se arruinaron.
arriba. pero podría habértelo
dicho hace mucho tiempo.
Nunca iba a durar.
Bueno. no lo hiciste.
Siempre soy el último en saberlo.
¿no?
¿Crees que tal vez tenga
una oportunidad con ella?
Te encanta verme en
una situación difícil. ¿no?
Yo diría que tengo derecho
a regodearme un poco.
¿Cuántas veces he tenido
que perseguirte en el pasado?
Ahora vienes hacia mí.
También me hubiera gustado
recibir un aviso una vez.
Ahora bien. ¿por qué haría eso?
En su lugar. puedo
seguir a tu tripulación.
Oh. entonces lo admites.
que nos utilices como cebo.
Admito ser bueno en lo que hago.
Entonces ¿dónde está él?
¿Dónde está Salzar?
No lo sabes. ¿verdad?
Ay dios mío.
Casi consigues que nos maten
y ni siquiera sabes dónde está.
Quizás no seas tan
bueno como dices.
Sí. bueno. él no es un idiota.
Y sé que está por
aquí en alguna parte.
Pero usa proxys para todo.
Sus apoderados tienen apoderados.
El hombre es un fantasma.
Y ahora piensa que soy un fantasma.
entonces.
Bueno. suerte para ti.
No. mala suerte para él.
Estoy cansado de esta mierda.
Lo hemos atrapado antes.
Lo atraparemos de nuevo.
¿Qué estás diciendo?
¿Tienes un plan?
Sí.
Creo que sí.
Cuéntame más.
Creo que fue la mejor pasta
que he probado en mi vida.
No. de verdad
Bueno. gracias.
¿Cómo haces eso?
Bueno. en realidad. yo solía salir con
uno de los mayores chefs en el mundo.
Lo has visto en la televisión.
Y adquirí algunas habilidades.
Eso tiene sentido.
Antes lo pillé en la cama con
una actriz ganadora del
Premio de la Academia.
Lo lamento.
No lo seas.
Disfruto tomarme
tiempo solo para mí.
¿Sabes?
Puede resultar solitario. pero a veces
todo el mundo se siente un poco solo.
Probablemente incluso
alguien como Abel Salazar.
¿Cuánto tiempo llevas
trabajando con él?
Bueno. su gente usaba comprar algo de
el arte que robé cuando yo era un ladrón.
Y una vez que me volví legítimo.
hice algunos negocios con Hamish.
pero luego me di cuenta de que
Hamish era solo el intermediario.
Salazar fue el verdadero comprador.
Finalmente. Abel llegó a confiar lo
suficiente para trabajar conmigo directamente.
Deberías tener cuidado con él.
Sé que es suave y sofisticado y
todo eso. pero es un mal hombre.
Puedo cuidar de mí mismo.
Sé que puedes.
simplemente no quisiera para ver
pasar cualquier cosa para ti. eso es todo.
¿Por qué?
Porque me importa.
Me preocupo por ti.
Mason.
Deberíamos hablar
más sobre este plan.
¿El plan. Mason?
Lo hemos repasado
media docena de veces.
Sí. pero no tenemos un
plan B. y eso es importante.
Con un plan A que sea bueno. No
necesitas un plan B. No sé sobre eso.
Mason. tenemos esto.
Está bien. bueno. Debería ir
a ver cómo está la tripulación.
Asegúrate que Sean no
entiende en problemas.
Tiene suerte de tenerte.
Todos lo son.
Siento lo mismo por ellos.
Ya sabes. me vuelven un
poco loca. pero me siento feliz.
Familia.
Buenas noches.
Buenas noches. Mace.
A la francesa.
Ay dios mío.
Tan decadente.
Me encanta.
Lo terminas.
Estoy lleno.
Oh. ¿estás seguro de que no estoy
consumiendo demasiada azúcar?
Esa fue una línea bastante buena.
¿eh?
Eres muy convincente bebé.
Es lo que hago.
Sabía que a él no le gustaban los
matones. así que hice el papel de matón.
le dio un poco un poco más
de incentivo querer robarme.
O al menos pensar que era a
ti a quien le estaba robando.
Así es.
Sabía que no podría resistirse.
Bueno. eres irresistible.
Incluso más que este pastel.
¿Cómo estuvo la cena?
Estuvo bien.
Sí. le dije a Odessa que era la mejor
pasta que había probado en mi vida.
Algún tipo de. como. langosta.
vieiras y. como. tipo fettuccine.
Estuvo bien.
Sabes. todavía le gustas.
Ella no invitó a ninguno
de nosotros a cenar.
Bueno. eso es porque
teníamos que hacer un plan.
Claro. el plan.
¿Confías en ella?
Sí.
Sí. lo hago.
Bien.
Ya sabes. está... está bien.
¿Qué está bien?
Quiero decir. no quiero sonar cursi. Al respecto.
pero. como. está bien para abrir tu corazón nuevamente.
Eh...
Mi dulce hermano.
Eres un buen hombre.
Tú también. Mason.
Hace frío aquí afuera.
¿Volviste a entrar?
No. soy voy a esperar
hasta las cucarachas se van.
Entonces volveré a entrar.
Sí. esto definitivamente es un
paso atrás respecto a ese resort. ¿eh?
Odessa. ¿cómo fue la subasta?
Excelente.
Te conseguí cada
pieza que querías.
Por supuesto que lo hiciste.
Por eso te pago tan bien.
Te los entregaré todos mañana.
Y estaba pensando Podría hacer el
viaje Y nos vemos a ti y a Héctor también.
Ah. ¿y a qué le
deberíamos ese honor?
Tengo una sorpresa para ti.
¿Qué pasa con las
mujeres y las sorpresas?
Se trata de Mason Goddard.
Sí. lo sé.
Mason Goddard. está muerto.
Es comida para peces.
No. Abel.
Mason está vivo.
y el es voy a hacer un
movimiento contra ti.
Y sé exactamente
lo que planea hacer.
Por favor abra su baúl. señora.
Seguro.
Lo tenemos claro.
Bienvenida. señora.
Gracias.
el camión con el nuevo la
obra de arte seguirá en breve.
Muy bien. gracias.
Voy a tener que registrarte.
Bueno. hazlo. guapo.
Aunque no sé dónde
estaría escondiendo nada.
Eso no será necesario.
Odessa nunca me hará daño porque
eso seria muy malo para negocios.
Podría intentar robarte.
Ay dios mío.
Tus comisiones en estas ofertas
ya son hurto mayor. querida.
Sabes que lo valgo.
Oh. definitivamente lo eres.
Entonces notaste el
nuevo paisaje. ¿verdad?
Bueno. si Lo hice. Tienes como.
Un parque frente a tu casa.
Es hermoso. ¿verdad?
Sí.
Entonces. ¿qué opinas?
Oh. lindo y pequeño
lugar que tienes aquí. Abel.
Mi humilde morada.
¿Dónde está el baño?
Justo al final del pasillo a la izquierda.
Gracias.
Te espero en la
sala del cerebro.
Está bien.
Un movimiento audaz para mostrar tan prominentemente
una obra supuestamente destruida del arte. Abel.
Tu colección ha crecido.
Sí.
Interesante.
Ese es Álex.
¿Le pones nombre a tus armas?
Bueno. ese tiene un
significado especial para mi.
¿Consideras esto
una obra de arte?
¿Por qué no?
Pero no lo toques.
porque esa es un arma real.
¿Está cargado?
Por supuesto que lo es.
Un arma descargada es
como un lienzo en blanco.
Útil para el artista. pero inútil
para un coleccionista como yo.
¿Puedo ofrecerle champán?
Bueno. nunca digo no al champán.
Néctar. Odessa está aquí.
Odesa.
Hola.
Me encanta el conjunto.
Ah. de vuelta a ti.
Qué bueno verte.
¿Sí?
Te ves increíble.
¿Cómo estás?
Todo es maravilloso.
Bien.
Tan felices que... lo sé.
lo hicimos.
Cariño. justo a tiempo.
Entonces. ¿qué estamos celebrando?
Bueno. a las bellas artes.
Me gusta eso.
Aquí está la posesión arte el mundo
entero piensa que se ha perdido.
¿Qué tal...
a adueñarse del mundo.
Salud.
Te estábamos esperando.
¡Claro!
Sean consiguió atrapado
antes de que pudiera levantarlo.
Maldita sea.
Ten cuidado. nena.
Caballeros. por favor
descarguen las cajas aquí.
Y échales una mano. por favor.
Por aquí. por favor.
Esto es emocionante.
Un regalo de mi parte para ti. Abel.
A Abel no le gustan las sorpresas.
Bueno. esto no es
ninguna sorpresa. Néctar.
Odessa me avisó anoche.
¿Qué es?
¡Ábrelo!
¡Bravo!
Como Lázaro. Mason Dios
resucita de entre los muertos.
¿Cómo?
Bueno. las alimañas son
muy difíciles de exterminar.
si.
Puede resultar difícil matar una rata.
Bueno. tal vez esto fue
significado ser. cariño.
¿Lamentaste que
Mason no sufriera más?
Bueno. eso es correcto.
Ahora tenemos la
oportunidad de solucionarlo.
Ya sabes. Mason y yo nos
remontamos hace mucho tiempo.
Una vez incluso competimos para
robar la misma escultura de Giacometti.
Y ganó ese pequeño juego.
Pero ahora gano un juego
mucho más importante.
¿En realidad?
Yo solo era un juego para ti. ¿eh?
¿Odesa? Pensó que
yo le ayudaría a robarte.
Oh.
Entonces. ¿cuál era el plan?
Colarse en mi villa.
deshacerse de algunos de mis
objetos de valor. y qué.
¿Conducir hacia el atardecer?
Bueno. cuando lo dices así.
Suena bastante simple. pero...
Sí. supongo que ese era el plan.
¿Confías en ella?
Gracias. Odesa.
El mejor regalo de todos los tiempos.
Bueno. para ser justos. es un regalo por
el que espero recibir una compensación.
Oh. lo serás. lo prometo.
Sólo por curiosidad. Odessa.
¿cuánto vale mi vida para ti?
¿Cuál es el número?
Probablemente no tanto como crees.
¿Realmente pensaste yo iba para
dejarte rasgar de mi mayor cliente?
Porque una vez significaste algo para mí.
Sí. supongo que lo hice.
Primero Decker. ahora esto.
Tienes mucha suerte
con las mujeres. Mason.
Quizás lo haga.
Y casi siento pena por ti.
Supongo que es un...
Siempre hay un plan B.
- ¿Plan B?
¿Dónde está?
No. no. no. no. no. no.
¡Ve a buscarlo!
¿Estás lista. nena?
En tu palabra. cariño.
¡Ahora!
Fuego en el hoyo.
Hijo de puta.
Está bien. cariño.
Oye. está bien.
Alguien va a pagar por esto.
Está bien.
Muévete.
¿Moverme?
Dios mío.
Necesitas relajarte. hermano.
Quizás deberías probar
algunas gomitas de CBD.
Quizás deberías mantenerte alejado
de los yates donde no eres bienvenido.
¿Qué carajo. Odesa?
Oye. hice mi parte.
Te lo entregué.
No fui yo quien lo dejó escapar.
Siempre puedes
conseguir otro yate. cariño.
Quizás incluso uno más grande.
Oye. este es el tipo
que hizo estallar tu yate.
¿Dónde está Mason?
No lo sé. señor.
¡Entonces ve a buscarlo!
¿Por qué? ¿Qué carajo
volarías? ¿Subir mi yate?
Ay dios mío.
tu todavía no lo he
descubierto. ¿tienes?
¿Manos arriba ahora?
Me tienes.
Arma.
¿Por qué volverías?
Pensé que tu
hermano era el tonto.
Mi hermano es muchas
cosas. pero no es tonto.
¿Sabes qué?
Gracias Mason.
¿Qué es exactamente lo
que aún no he descubierto?
Sean. haz los honores.
¿Alguna vez has oído
hablar del ajedrez 4D?
Oh. Jesucristo.
Mason no era el
único en esas cajas.
Entonces Anton y el chico
nuevo están aquí en alguna parte.
Perfecto.
Manme los encontrará. y
podéis morir todos juntos.
Dulce enlace.
Vamos a por esta mierda.
Oye. oye. solo asegúrate
de agarrarte ahí mismo.
Vámonos de aquí ahora mismo.
¿Así que lo qué?
¿Ahora robas mi auto?
Se supone que debo estar impresionado.
Tienen decenas de ellos.
Sí. bueno. robo de autos.
No es nuestro fuerte.
Tú.
Eres parte de esto.
¿Quién. yo?
Sí.
Oh. mierda.
Sabía que estaba olvidando algo.
No. lo estás haciendo bien.
Estas bien.
quiero decir. ¿No te preguntaste cómo?
Mason pudo comenzar. ¿Ese barco tan rápido?
Oye. lindo y pequeño lugar que
tienes aquí. Abel.
Mi humilde morada.
¿Dónde está el baño?
Justo al final del pasillo a la izquierda.
Gracias.
Te espero en la
sala de descanso.
Está bien.
No entiendo barcos
pero eso suena como
Algo que se te debería
haber ocurrido. Abel.
Sólo digo.
Sí. sí. sí.
Y mientras todos eso estaba
pasando. Me estaba escapando del yate.
Todo sigiloso.
Como un rudo.
Como un ninja.
Y no es que te importe.
Salazar. pero no te preocupes.
Enlace asegurado toda la tripulación estaba
a salvo antes de que voláramos el yate.
Hizo una pequeña
llamada esta mañana.
Sí. Capitán.
Esta es Suzanne Connors de
Yates personalizados incorporados.
Me temo que tenemos un pequeño problema con una
fuga de monóxido de carbono en su embarcación.
necesitas evacuar a la
tripulación inmediatamente.
Sí. lo entiendo.
Nuestros técnicos están en camino
de solucionar el problema ahora mismo.
¿Y viste esa explosión?
fue nuestro mejor distracción alguna vez. dándole a
mason la oportunidad para volver aquí a escondidas.
y dándome la oportunidad
de finalmente volarle los sesos.
¿Puedo decirte algo?
Ahora. No sé mucho sobre arte.
Realmente no lo hago.
Pero realmente me
gusta este cuadro.
¿Te gusta algo así?
Sí.
Vale más de 100 millones
de dólares. maldito idiota.
Ese es mi punto. ya ves.
Pero conozco a alguien
que sabe mucho sobre arte.
Y dicen. bueno.
dicen que... Ah. ah. ah.
Dar marcha atrás.
Bueno. entonces déjame
decirte desde la distancia. ¿vale?
si vas a tu pintura y miras
de cerca. Está bien. ya verás
que la pintura los trazos son perfectos.
pero son demasiado perfectos. ¿vale?
Debe haber pequeñas
grietas en el trazo de pintura.
¿Ves eso?
No lo hay.
En la pintura al óleo.
Así que creo que tienes
un falsificador entre manos.
Sí.
Ah. y ya sabes. antes
Antón y Víctor robaron tu coche.
Intercambiaron las pinturas.
¡Dulce enlace!
¡Cien millones!
¡Vaya!
Ahora todos ustedes morirán.
Oh. oh.
¿Sabes qué?
Sé que olvidé una última cosa.
¿Puedo ofrecerle champán?
Bueno. nunca digo no al champán.
Néctar. Odessa está aquí.
Hijo de puta.
¿Jaque mate?
No.
No exactamente.
Casi.
Hola. Abel.
Es un placer verte de nuevo.
¿Por qué no pones
eso en el suelo?
¿Ahora?
Ahora.
Jaque mate. Salazar.
Joder. aléjame de
esta gente. por favor.
¡Por favor!
¿Entonces ahora
eres como el cerebro?
No puedo seguirte la pista.
Se parece a mi viejo amigo Abel Salazar
esta fuera de la imagen una vez más.
Creando un gran vacío de poder.
Suena como una oportunidad
de negocio para alguien como tú.
Oportunidad para nosotros.
Sabías que todavía estaba
vivo todo este tiempo. ¿no?
Mason. nunca dijiste
nada sobre volar los yates.
¿Un yate explotó?
Vaya.
Suena peligroso.
Si. bueno. Tienes suerte
de que nadie haya muerto.
Nuestro trato se habría cancelado.
¿Por qué no intentas
mantenerlo tras las rejas esta vez?
¿Te parezco un
director de prisión?
Mi trabajo es simplemente atraparlo.
Pues bien. bien hecho.
Gracias.
Hazme un favor.
Mantén a ese hermano tuyo
fuera de problemas. por favor.
Oh. no puedo garantizar eso.
Odiaría tener que ponerlo
tras las rejas algún día.
Sabes que lo haré si es necesario.
¿Pero puedes mantenerlo allí?
Ah.
Vamos.
nunca subestimé Mason Goddard.
Pero Abel Salazar seguro que sí.
¿Sabes quién más Abel?
¿Subestimado Salazar?
Halcones Hamish.
Ay dios mío.
Mira esto.
Estamos casi llenos de sorpresas.
¿Qué fue eso?
No sé.
pero lo que si se
es que somos algo.
Lo logramos.
Sí.
Eso fue muy divertido.
¿No fue divertido?
Bueno. sí.
Olvidé lo emocionante
que puede ser todo esto.
Si. bueno. no estas pensando
de volver al juego. ¿eres tú?
No. no sé sobre eso.
Al menos por ahora podría
haber tenido suficiente emoción.
Bueno. eso es bueno.
porque necesito un experto en arte
para ayudarme a vender eso
Pintura de 100 millones de dólares.
Oh. mi comisión es
elevada y no negociable.
Si. bueno.
Vas a ganar cada centavo.
¿Lo hicieron. chicos?
Dios. Sean.
¿Qué tan jodidamente genial fue eso?
Fue genial.
Oh. hombre. sí.
Eres todo tuyo. amigo.
Y tengo que disculparme por no comprar en todo
este asunto del ajedrez 4D. y me equivoqué.
¿En realidad?
Sí. me equivoqué.
Bueno. eso es increíble. hombre.
porque se me ocurrió esta otra idea.
No lo presiones.
No. no. no. soy diciéndote que es la
mejor idea para un atraco alguna vez.
Espera. quiero oírlo.
Bueno. no lo animes.
No. quiero oírlo.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm